I'll start cleaning up again.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសម្អាតម្តងទៀត។
You! Dong Gu!
អ្នក, ដុងហ្គូ!
That's why you ran out after hearing about the fire? And the coat...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញបន្ទាប់ពីលឺអំពីអគ្គិភ័យនេះ? និងអាវធំ ...
So the person you like is actually Yoon Ah...
ដូច្នេះមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តគឺពិតជា Yoon Ah ...
and not me?
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't try to deny it. Ye Rin told me everything.
កុំព្យាយាមបដិសេធ។ យិនរិនបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
What?
អ្វី?
She said she'd keep it a secret. She told you already?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។ នាងបានប្រាប់អ្នករួចហើយ?
I...
ខ្ញុំ ...
Dong Gu. Did Ye Rin arrive home safely?
ដុងហ្គូ។ តើយិនរិនមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
My goodness. I can't believe this.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
This sure is big news.
ប្រាកដថានេះជាដំណឹងធំ។
Soo Ah. What's the matter? Is something wrong?
សូអាអេ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
So you see, it wasn't me...
ដូច្នេះអ្នកឃើញវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ ...
that Dong Gu likes. It's actually...
ដុងហ្គូចូលចិត្ត។ តាមពិតវា ...
Oh, dear. Soo Ah.
អូ! សូអាអេ។
Come here. Let's go outside.
មក​នេះ។ តោះទៅខាងក្រៅ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
What's wrong with them?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
- Gosh, I can't breathe. - I'm sorry.
- ហ្គូសខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
So do you really like Yoon Ah?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Yoon Ah មែនទេ?
Why did you pretend as if you liked me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតដូចជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ ...
didn't want Yoon Ah to notice.
មិនចង់អោយ Yoon Ah កត់សំគាល់ទេ។
What?
អ្វី?
Have you been using me...
តើអ្នកបានប្រើខ្ញុំ ...
to hide your love for Yoon Ah?
ដើម្បីលាក់ស្នេហ៍របស់អ្នកចំពោះ Yoon Ah?
Well, I didn't mean to. I'm sorry.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Soo Ah, can you keep this...
Soo Ah តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ ...។
a secret for a while?
អាថ៌កំបាំងមួយរយៈ?
- Why? - I...
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំ ...
I'm just not sure about myself yet.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីខ្លួនខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Please keep this a secret.
សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះ។
Soo Ah, I beg you.
សូអាហ៍ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
- Gosh, all right. Stop it. - Really?
- ហ្គូស។ បញ្ឈប់​វា។ - ពិតជាមែនទេ?
Sure, I get it. Just leave.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំយល់ហើយ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
All right. I'm going.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
But Soo Ah,
ប៉ុន្តែសូសូអា
can you give this coat to Yoon Ah?
តើអ្នកអាចអោយអាវធំនេះដល់យូនអាបានទេ?
- This was meant for her. - What?
- នេះត្រូវបានន័យសម្រាប់នាង។ - ស្អី?
She's really weak and catches cold easily.
នាងពិតជាខ្សោយហើយចាប់បានយ៉ាងងាយ។
- But her coat is so thin and... - All right.
- តែអាវរបស់នាងស្គមហើយ… - មិនអីទេ។
All right. I'll give it to her. Okay?
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅនាង។ យល់ព្រម?
Thank you, Soo Ah. I knew I could count on you.
អរគុណសូអា។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
That somehow hurt my pride.
នោះធ្វើឱ្យអំនួតរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, I can't believe this. Gosh.
Gosh ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ ហ្គូស។
(A Secret You Can't Tell)
(អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន)
I didn't know I'd come back here on my own will.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងវិលត្រឡប់មកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
- Yes, sir. - Mr. Bong.
- បាទ​លោក។ - លោកបុង។
When are you planning to pay back Mal Geum's deposit?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានគម្រោងសងប្រាក់តម្កល់របស់ម៉ាល់ហ្គម?
I'm sorry. It won't take long.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
I'll prepare the money.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំប្រាក់។
So please don't say anything to Mal Geum about this.
ដូច្នេះសូមកុំនិយាយអ្វីជាមួយម៉ាល់ហ្គុមអំពីរឿងនេះ។
Please, I ask you...
សូមខ្ញុំសួរអ្នក ...
Hello? Hello? Sir!
សួស្តី? សួស្តី? លោក!
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Gosh.
ហ្គូស។
You're spending more on the pain relief patches than what you earn.
អ្នកចំណាយច្រើនលើបំណះបំបាត់ការឈឺចាប់ជាងអ្វីដែលអ្នករកបាន។
You're never going to get the money for Mal Geum's deposit.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់របស់ម៉ាល់ហ្គមទេ។
Then what should I do? I need to try at least.
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមយ៉ាងហោចណាស់។
Does she know what you're doing?
តើនាងដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
She doesn't, does she?
នាងមិន, តើនាង?
Just ask her out.
គ្រាន់តែសួរនាងចេញ។
I need to pay for her deposit first.
ខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ការដាក់ប្រាក់របស់នាងជាមុនសិន។
Du Shik, someone's here for you.
ឌូស៊ីកអ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Me? Who?
ខ្ញុំ? WHO?
Mal Geum.
ម៉ាល់ហ្គូម។
She's the first love you talked about, right?
នាងជាស្នេហាដំបូងដែលអ្នកបាននិយាយមែនទេ?
What? Yes.
អ្វី? ត្រូវហើយ។
Where's the milk?
តើទឹកដោះគោនៅឯណា?
Wait.
រង់ចាំ។
Hey, that's mine.
ហេនោះជារបស់ខ្ញុំ។
Mal Geum likes cafe latte.
ម៉ាល់ហ្គមចូលចិត្តហាងកាហ្វេកាហ្វេ។
Gosh.
ហ្គូស។
You were dying until just now.
អ្នកបានស្លាប់រហូតដល់ពេលនេះ។
Look at him now.
សូមក្រឡេកមើលគាត់ឥឡូវនេះ។
The power of love is amazing.
អំណាចនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់គឺអស្ចារ្យណាស់។
Sure, the power of love is amazing.
ប្រាកដណាស់ថាមពលនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Don't you think so too, Dong Gu? - What?
- ឌុងហ្គូមិនគិតអញ្ចឹងទេ? - ស្អី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Yoon Ah, take this.
Yoon Ah, យកនេះ។
What? Why are you giving it to me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
You should wear it.
អ្នកគួរតែពាក់វា។
It's too small for me to wear.
វាតូចពេកសម្រាប់ខ្ញុំស្លៀក។
But it was a present from Dong Gu. I can't.
ប៉ុន្តែវាជាវត្តមានរបស់ដុងហ្គូ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
It's fine. He doesn't care.
មិន​អី​ទេ។ គាត់មិនខ្វល់ទេ។
- Right, Dong Gu? - What?
- ត្រឹមត្រូវដុងហ្គូ? - ស្អី?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
You shouldn't refuse. You should wear it.
អ្នកមិនគួរបដិសេធឡើយ។ អ្នកគួរតែពាក់វា។
Soo Ah and I are just friends.
Soo Ah និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Right. We're just friends.
ត្រូវ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
He's probably in love with someone else.
គាត់ប្រហែលជាស្រលាញ់អ្នកដទៃ។
Pardon?
អត់ទោស?
Anyway, you should take it.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែយកវា។
Why would you throw it at her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាទៅនាង?
I wanted to give it to her nicely.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់វាឱ្យនាង។
But if I go within 1m of Sol,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទៅក្នុងចម្ងាយ ១ ម។ ម។
she starts crying.
នាងចាប់ផ្តើមយំ។
That doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Do you want to see for yourself?
តើអ្នកចង់មើលដោយខ្លួនឯងទេ?
Why would you make her cry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងយំ?
- What was that? - Oh, my.
- ស្អីហ្នឹង? - អូខ្ញុំ។
She already knows how to separate good and evil at a young age.
នាងដឹងរួចទៅហើយពីរបៀបបំបែកភាពល្អនិងអាក្រក់នៅវ័យក្មេង។
She's a genius.
នាងជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
You're the demon, and she's a genius.
អ្នកគឺជាបិសាចហើយនាងជាមនុស្សពូកែ។
Jun Ki, what did you say just now? Do you want to die?
Jun Ki តើអ្នកនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I must have gone out of my mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
These pictures remind me of the old days.
រូបភាពទាំងនេះរំmeកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់។
You and I always used to hang out together.
អ្នកនិងខ្ញុំតែងតែដើរលេងជាមួយគ្នា។
By the way, when did you start to like me?
និយាយអញ្ចឹងតើពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
What... What are you talking about?
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Then what's this? What's this?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីទៅ? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
(Yoon Mal Geum)
(យន់ម៉ាល់ហ្គូម)
I... It's...
ខ្ញុំ ... វា ...
You liked me, didn't you?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
When did this happen? Am I your first love?
តើ​វា​កើតឡើង​នៅពេល​ណា? តើខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
No, no. This is...
ទេ​ទេ។ នេះ​គឺជា...
Du Shik, here are your patches...
ឌូស៊ីកនេះគឺជាបំណះរបស់អ្នក ...
I didn't know you had a visitor. Who is she?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភ្ញៀវទេ។ នាង​ជា​អ្នកណា?
She's my friend.
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Your friend?
មិត្ត​របស់​អ្នក?
The first love you were talking about?
ស្នេហាដំបូងដែលអ្នកកំពុងនិយាយ?
Hey!
ហេ!
What are you talking about? It's not like that.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនដូចនោះទេ។
Get out. Go.
ចេញទៅ។ ទៅ។
All right. I will.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង។
I even bought you pain relief patches. Gosh.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដល់អ្នកទៀតផង។ ហ្គូស។
Get out.
ចេញទៅ។
- Have a nice time. - Hey!
- សូម​មាន​ពេលវេលា​ដ៏​ល្អ។ - ហេ!
Why do you need pain relief patches? Are you hurt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការបំណះបំបាត់ការឈឺចាប់? តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
It's nothing. I hurt myself while working at the construction site.
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯងពេលកំពុងធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់។
Construction site?
ការដ្ឋានសំណង់?
What? Right. Well, a friend of mine needed help,
អ្វី? ត្រូវ។ មែនហើយមិត្តខ្ញុំម្នាក់ត្រូវការជំនួយ
so I went to help him out a little.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួយគាត់បន្តិច។
Are you doing that for me?
តើអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Is it for the deposit?
តើវាសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់ទេ?
No, I took care of it already.
ទេខ្ញុំបានថែរក្សាវារួចហើយ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Just focus on your auditions.
គ្រាន់តែផ្តោតលើសវនកម្មរបស់អ្នក។
I can't even work anymore because of the cold.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការទៀតបានទេដោយសារតែត្រជាក់។
When am I going to pay back all the deposit money?
តើខ្ញុំនឹងសងប្រាក់តម្កល់វិញនៅពេលណា?
I'm dying.
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
(Testing New Medicine, Part Time Job with Large Income)
(ការធ្វើតេស្តិ៍ថ្នាំថ្មីការងារក្រៅម៉ោងដែលមានចំណូលច្រើន)
2,000 dollars a week?
២០០០ ដុល្លារក្នុងមួយសប្តាហ៍?
2,000?
២០០០?
Let me do this too.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនេះផងដែរ។
But it's a test for a cold medicine. We need to catch a cold to do it.
ប៉ុន្តែវាជាការធ្វើតេស្តរកថ្នាំផ្តាសាយ។ យើងត្រូវចាប់ផ្តាសាយដើម្បីធ្វើវា។
Cold?
ត្រជាក់?
We can catch a cold if we want to.
យើងអាចកើតជំងឺផ្តាសាយប្រសិនបើយើងចង់។
How?
ដោយរបៀបណា?
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Do we really need to do this?
តើយើងពិតជាត្រូវការធ្វើវាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's 2,000 dollars a week!
វា ២០០០ ដុល្លារក្នុងមួយសប្តាហ៍!
2,000!
២០០០!
- Start pouring. - I don't know about this.
- ចាប់ផ្តើមចាក់។ - ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
I'll pour the water now.
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកឥឡូវនេះ។
- Gosh, it's cold. - Are you all right?
- ហ្គូសវាត្រជាក់។ - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's cold. It's cold.
វាត្រជាក់។ វាត្រជាក់។
Let's catch a cold!
តោះចាប់ផ្តាសាយ!
Let's go! Let's go!
តោះ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
Sol, don't cry. Look over here.
Sol កុំយំ។ រកមើលនៅទីនេះ។
Stop crying. Stop.
ឈប់​យំ។ ឈប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Look over here.
រកមើលនៅទីនេះ។
Stop now.
ឈប់ឥឡូវ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Please, don't do this to me.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Excuse me. May I help you calm her down?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យនាងស្ងប់បានទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
Just wait a moment.
ចាំបន្តិច។
Look here.
មើល​នេះ។
What's that sound? It's fun, isn't it?
សំឡេងនោះជាអ្វី? វាសប្បាយមែនទេ?
Stop crying and play with this.
ឈប់យំហើយលេងជាមួយនេះ។
It's so cool.
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Babies like sounds like that.
ទារកដូចជាស្តាប់ទៅដូចនោះ។
They have keen sense of hearing.
ពួកគេមានសន្ទុះនៃការស្តាប់។
Thank you so much. You saved me.
អរគុណច្រើន។ អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
It's all right. I did nothing.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Bye. - Thank you.
- លាហើយ។ - អរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dad, what are you staring at?
ឪពុកតើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Nothing. She reminds me of myself in the past.
គ្មានអ្វីទេ។ នាងរំmeកខ្ញុំពីខ្លួនខ្ញុំកាលពីអតីតកាល។
When you were a baby, I was just like that.
ពេលអ្នកនៅក្មេងខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹងដែរ។
I didn't know anything, so I was confused and flustered.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ដូច្នេះខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំនិងវង្វេងស្មារតី។
I don't think it's just that.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាគ្រាន់តែអញ្ចឹងទេ។
Dad, did you fall in love at first sight?
ឪពុកតើអ្នកបានលង់ស្រលាញ់នៅពេលមើលឃើញដំបូងទេ?
Where are Jun Ki and Du Shik?
តើ Jun Ki និង Du Shik នៅឯណា?
Du Shik is sick with a cold.
ឌូស៊ីកឈឺដោយជំងឺផ្តាសាយ។
Jun Ki must be doing something crazy somewhere.
មិថុនាគីត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយឆ្កួតនៅកន្លែងណាមួយ។
Are you in a hurry?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
Why are you eating while standing up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំពេលក្រោកឈរ?
I must eat when I have time.
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
Why?
ហេតុអ្វី?
That's why.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
It's a problem that Sol always wants to stay with Yoon Ah.
វាជាបញ្ហាដែល Sol តែងតែចង់នៅជាមួយ Yoon Ah ។
That's why Yoon Ah can't sleep and struggles all day.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yoon Ah មិនអាចគេងលក់និងតស៊ូពេញមួយថ្ងៃ។
Really?
ពិតឬ?
What kind of outfit is that?
តើសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទនោះជាអ្វីទៅ?
Where were you?
អ្នក​នៅ​ណា?
- I went out for a walk. - A walk?
- ខ្ញុំបានចេញទៅដើរលេង។ - ការ​ដើរ?
In this cold? In that outfit?
នៅរដូវត្រជាក់នេះ? នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ?
I have to catch a cold.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តាសាយ។
You have to catch a cold?
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តាសាយ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Can you explain?
តើ​អ្នក​អាច​ពន្យល់?
For a clinical research part-time job,
សម្រាប់ការងារស្រាវជ្រាវក្រៅម៉ោងគ្លីនិក។
I need to catch a cold.
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តាសាយ។
- What's a good way to catch a cold? - He lost his mind.
- តើវិធីអ្វីដែលល្អដើម្បីចាប់ផ្តាសាយ? - គាត់បាត់បង់គំនិត។
Gosh, it hurts.
ហ្គូសវាឈឺណាស់។
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why did you take my candy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្ករគ្រាប់របស់ខ្ញុំ?
It's because I need to catch a cold.
វាដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការចាប់ផ្តាសាយ។
That's so dirty. You won't catch a cold that way.
នោះពិតជាកខ្វក់ណាស់។ អ្នកនឹងមិនមានជំងឺផ្តាសាយបែបនោះទេ។
It won't work, right?
វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
Take it back.
យក​វា​មកវិញ។
Gosh.
ហ្គូស។
I need something that guarantees catching a cold.
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលធានាថានឹងចាប់ផ្តាសាយ។
Oh, this may work.
អូនេះអាចដំណើរការ។
Why are you giving me a dirty look?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងកខ្វក់?
- What? - Yes.
- ស្អី? - ចាស។
I have the perfect idea.
ខ្ញុំមានគំនិតល្អឥតខ្ចោះ។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Let's kiss.
សូមថើប។
What... Kiss?
តើ ... ថើប?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
No, stay away from me.
ទេកុំនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
I've never done it. Stay away.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
- Stay away. - It's okay.
- នៅឱ្យឆ្ងាយ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
- It'll be over soon. - Stay away, lunatic.
- វានឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។ - នៅឆ្ងាយ, វណ្ណៈអភិជន។
- I've never done it. - Hey.
- ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។ - ហេ។
Come here. It'll be quick.
មក​នេះ។ វានឹងលឿន។
- What are you doing? - Come here.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មក​នេះ។
Sol.
ស។
Where is your mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What is happening here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
Dong Gu, Yoon Ah. Wake up.
ដុងហ្គូយ៉ុនអា។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Why didn't you sleep in the room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់?
What?
អ្វី?
After I put Sol to sleep, I fell asleep while reading.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដាក់ Sol ឱ្យគេងខ្ញុំបានដេកលក់នៅពេលអាន។
Why were you sleeping here, Dong Gu?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះដុងហ្គ?
Especially next to Yoon Ah?
ជាពិសេសនៅក្បែរយ៉ុនអា?
Well, what happened was...
មែនហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងគឺ ...
My head hurts. I drank so much last night.
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់។ ខ្ញុំផឹកច្រើនណាស់កាលពីយប់មិញ។
I didn't realize that I fell asleep here. Really.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានដេកលក់នៅទីនេះទេ។ ពិតជា។
- I'm hungover. - Stop drinking so much.
- ខ្ញុំឃ្លានហើយ។ - ឈប់ផឹកច្រើន។
Don't you feel sorry for your liver?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះថ្លើមរបស់អ្នកទេឬ?
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
I'll prepare breakfast.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលព្រឹក។
- I'll help you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - យល់ព្រម។
Take care of Sol, Dong Gu.
ថែរក្សាសូលដុងហ្គូ។
Good morning, Sol.
អរុណសួស្តី Sol ។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Hot water, please.
សូមមេត្តាទឹកក្តៅ។
One moment.
មួយភ្លែត។
What are you doing, Yoon Ah?
តើអូនកំពុងធ្វើអ្វី?
Pardon? What do you mean?
អត់ទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
- Are you okay? - Are you okay, Yoon Ah?
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - តើអ្នកមិនអីទេ Yoon Ah?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I'm sorry. I'm all over the place.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Listen.
ស្តាប់។
You're on vacation from now on.
អ្នកនៅវិស្សមកាលចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't do anything.
កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Go out, and do everything that you wanted to do.
ចេញទៅហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
- What? I'm okay. - No.
- ស្អី? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ទេ។
Do as I tell you. Won't you listen to the boss?
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ តើអ្នកមិនស្តាប់ចៅហ្វាយទេឬ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
What are you doing? Go out now.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចេញទៅឥឡូវនេះ។
He's right. You should get some rest.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
Take a break. Go on.
សំរាក។ តទៅទៀត។
"Bye, Mom."
"លាម៉ាក់។ "
It's all done.
រួចរាល់អស់ហើយ។
Press it down until the bleeding stops.
សង្កត់វាចុះរហូតទាល់តែឈាមឈប់ហូរ។
Please take this medicine at 9 o'clock sharp.
សូមលេបថ្នាំនេះនៅម៉ោង ៩ ហើយ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Du Shik, this is such an easy job.
ឌូស៊ីកនេះជាការងារងាយណាស់។
I can do this forever.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះជារៀងរហូត។
All it takes is drawing blood, taking medicine,
អ្វីដែលត្រូវចំណាយគឺគូរឈាមលេបថ្នាំ
and lying down all day, and it pays 2,000 dollars.
ហើយដេកពេញមួយថ្ងៃហើយវាចំណាយ ២០០០ ដុល្លារ។
- It's a piece of cake. - I know.
- វាជាបំណែកនំ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
(Mal Geum)
(ម៉ាល់ហ្គុម)
Isn't it Mal Geum?
តើមែនទេ?
Why aren't you picking up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើស?
I don't want her to worry.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនាងព្រួយបារម្ភទេ។
Why would she worry when it's an easy job?
ហេតុអ្វីបានជានាងព្រួយបារម្ភនៅពេលវាងាយស្រួល?
Sol, your mom is taking the day off today.
Sol, ម៉ាក់របស់អ្នកកំពុងសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ។
Let's have fun, okay?
សូមឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ, មិនអីទេ?
You're trying hard, aren't you?
អ្នកព្យាយាមខ្លាំងមែនទេ?
You even take care of her baby.
អ្នកថែមទាំងថែរក្សាកូនរបស់នាងទៀតផង។
You were self-centered when we were together.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួននៅពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
You changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
What is it, Sol?
តើវាជាអ្វី?
Do you want some too?
តើអ្នកចង់បានខ្លះដែរឬទេ?
This isn't for you.
នេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
You can't eat it.
អ្នកមិនអាចបរិភោគវាបានទេ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Sol, I gave you abalone porridge.
Sol, ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបបរ abalone ។
Stay seated for a while, okay?
នៅអង្គុយមួយភ្លែតមិនអីទេ?
Isn't it great? I know.
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ? ខ្ញុំ​ដឹង។
Where are the photos from the birthday party?
តើរូបថតពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅទីណា?
It's time for your medicine.
ដល់ពេលថ្នាំរបស់អ្នកហើយ។
Again? That's quite often...
ម្តងទៀត? នោះជាញឹកញាប់ ...
- What's wrong with my voice? - It sounds...
- សម្លេងខ្ញុំខុសអ្វី? - ស្តាប់ទៅ ...
What's wrong with my voice?
តើសំលេងរបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
Did my cold get worse?
តើជំងឺផ្តាសាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ទេ?
Hey, hey.
ហេហេ។
Don't I sound sexy?
តើខ្ញុំមិនស្តាប់ទៅសិចស៊ីមែនទេ?
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
We haven't lied down in a while.
យើងមិនបានកុហកនៅក្នុងពេលមួយ។
Don't. Stop it.
កុំ។ បញ្ឈប់​វា។
You sound sexy.
អ្នកស្តាប់ទៅសិចស៊ី។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Excuse me.
អត់ទោស។
Take the medicine.
លេបថ្នាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
I don't want to take medicine.
ខ្ញុំមិនចង់លេបថ្នាំទេ។
Shall I feed you, or will you take it?
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នកឬអ្នកនឹងយកវា?
Give me a kiss.
ថើបខ្ញុំ។
Oh, my goodness.
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Until when do I have to take photos of first birthday parties?
តើខ្ញុំត្រូវថតរូបពិធីខួបកំណើតលើកដំបូងតាំងពីពេលណា?
I miss the movie industry.
ខ្ញុំនឹកឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។
- What are you doing? - Can't you see?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
I'm editing birthday videos while drinking coffee.
ខ្ញុំកំពុងកែសម្រួលវីដេអូខួបកំណើតពេលកំពុងផឹកកាហ្វេ។
Really? Where's Sol?
ពិតឬ? តើ Sol នៅឯណា?
Sol is right here.
Sol គឺនៅទីនេះ។
Where's Sol?
តើ Sol នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
What? Sol.
អ្វី? ស។
Why would Sol be there?
ហេតុអ្វីបានជា Sol នៅទីនោះ?
Where's Sol?
តើ Sol នៅឯណា?
Can't you see that I'm looking for her?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាងទេ?
Sol.
ស។
- Sol. - Sol.
- Sol ។ - Sol ។
Sol wouldn't be in here, would she?
សូនឹងមិននៅទីនេះទេតើនាងទេ?
- Hey. - Where are you, Sol?
- ហេ។ - តើអ្នកនៅឯណា Sol?
Sol.
ស។
Where are you, Sol?
តើអ្នកនៅឯណា?
Peekaboo.
Peekaboo ។
Are you here? No.
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ? ទេ
Sol?
Sol?
Sol!
Sol!
Where could she be?
តើនាងអាចនៅទីណា?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
- What if something happened to her? - I'm worried sick too.
- ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង? - ខ្ញុំក៏បារម្ភឈឺដែរ។
How can I find her?
តើខ្ញុំអាចរកនាងដោយរបៀបណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Is this your amazing idea of finding Sol?
តើនេះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកក្នុងការស្វែងរក Sol?
Sol cries when Soo Ah is within 1m range.
Sol យំនៅពេលសូអូអេស្ថិតក្នុងចន្លោះ 1 ម។
This will be a quicker way to find her.
នេះនឹងជាមធ្យោបាយលឿនក្នុងការស្វែងរកនាង។
Are you looking for water source?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកប្រភពទឹកទេ?
Am I some radar?
តើខ្ញុំជារ៉ាដាខ្លះទេ?
Aren't you being too harsh to me these days?
តើអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេឬ?
We have to do everything to find her.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរកនាង។
Spread your arms wider.
រាលដាលដៃរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ។
That's good. Here we go.
ល្អណាស់។ តោះ​យើង​ទៅ។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Sol.
ស។
Isn't that the sound of Sol crying?
តើនេះមិនមែនជាសម្លេងយំរបស់ Sol ទេឬ?
Look.
រកមើល។
There's nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
I'm sure I heard something.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបាន heard អ្វីមួយ។
- Could she be on the bed? - How could that be possible?
- នាងអាចនៅលើគ្រែបានទេ? - តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
How could she get on a bed by herself?
តើនាងអាចឡើងលើគ្រែដោយខ្លួនឯងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Here she is.
នាងនៅទីនេះ។
- My goodness. - What?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
How could she have gotten here by herself?
តើនាងអាចទៅដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
Does this make sense? How could this possibly make sense?
តើវាសមហេតុផលទេ? តើធ្វើដូចម្តេចអាចធ្វើឱ្យយល់បាន?
That's not important. What's important is that we found her.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងរកឃើញនាង។
Sol. How did you get on the bed?
ស។ តើអ្នកឡើងលើគ្រែយ៉ាងម៉េច?
Do you know how worried I was?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំព្រួយបារម្ភប៉ុណ្ណាទេ?
It's a relief nothing serious happened.
វាមិនមែនជាការធូរស្បើយនោះទេ។
Hold on. Why are her cheeks so red?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ហេតុអ្វីបានជាថ្ពាល់នាងក្រហម?
Sol. Let me check real quick.
ស។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលយ៉ាងរហ័ស។
- She has a fever. - What?
- នាងមានគ្រុនក្តៅ។ - ស្អី?
You're right. What could be the problem?
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ តើអ្វីអាចជាបញ្ហា?
Sol.
ស។
Mr. Lee Jun Ki and Mr. Bong Du Shik, please wake up.
លោកលីជុនគីនិងលោកបុងឌុកស៊ីសូមក្រោកឡើង។
I need to draw blood from you two.
ខ្ញុំត្រូវទាញឈាមពីអ្នកទាំងពីរ។
Again? All right.
ម្តងទៀត? ត្រឹមត្រូវ។
What's going on? What's wrong with my voice?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើសំលេងរបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
Gosh. What's wrong with your voice?
ហ្គូស។ តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Wait. What's wrong with my voice?
រង់ចាំ។ តើសំលេងរបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's wrong with their voices?
តើសំលេងរបស់ពួកគេខុសអ្វី?
What's going on? My voice is strange also.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? សំលេងខ្ញុំក៏ចម្លែកដែរ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Goodness. What's going on? Something must be wrong.
ភាពល្អ។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? អ្វីមួយត្រូវតែខុស។
Oh, dear. Doctor!
អូ! បណ្ឌិត!
Gosh. What's going on?
ហ្គូស។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
What's wrong with my voice?
តើសំលេងរបស់ខ្ញុំខុសអ្វី?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Check, check.
ពិនិត្យ, ពិនិត្យ។
Electronic
អេឡិចត្រូនិច
Argentina
អាហ្សង់ទីន
Can anyone please save us?
នរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះយើងបានទេ?
Ma'am. Can I have one serving of sundae?
ម៉ាអេម។ តើខ្ញុំអាចមានសាន់ដេមួយដុំបានទេ?
- Wait one moment, please. - All right.
- សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។ - ត្រឹមត្រូវ។
Hello.
សួស្តី។
You're the person that comforted Sol, right?
អ្នកជាមនុស្សដែលលួងលោម Sol មែនទេ?
Yes. So we meet again.
ត្រូវហើយ។ ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Where's that cute baby?
តើទារកគួរឱ្យស្រឡាញ់នោះនៅឯណា?
Why are you here alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
The father must be babysitting today, right?
ឪពុកត្រូវតែមើលថែកូននៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
No. She doesn't have a father. I raise her on my own.
ទេនាងមិនមានឪពុកទេ។ ខ្ញុំចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
The babysitter's watching Hoon. I'm free for a change.
មើលក្មេងហុន។ ខ្ញុំទំនេរសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
I see. Then are you and your wife out on a date for a change?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកតើអ្នកនិងភរិយារបស់អ្នកនៅកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមួយ?
No. My wife died six years ago.
ទេភរិយាខ្ញុំបានស្លាប់កាលពី ៦ ឆ្នាំមុន។
Come to think of it, we haven't introduced ourselves yet.
សូមគិតអំពីវាយើងមិនទាន់ណែនាំខ្លួនយើងនៅឡើយទេ។
My name is Song Hyun Joon.
ខ្ញុំឈ្មោះសុងហុនជុន។
My name's Han Yoon Ah.
ខ្ញុំឈ្មោះហានយុនអា។
It's a pleasure to meet you again, Yoon Ah.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត Yoon Ah ។
Likewise, it's nice to meet you.
ដូចគ្នានេះដែរវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
By the way, there's something...
និយាយអីញ្ចឹងមានអ្វី ...
- on your sweatshirt. - What?
- លើអាវយឺតរបស់អ្នក។ - ស្អី?
It must've been Sol.
វាត្រូវតែជា Sol ។
I see. It must've been the baby that did it.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាត្រូវតែជាទារកដែលបានធ្វើវា។
Gosh. You can't imagine how much Hoon vomited as a baby.
ហ្គូស។ អ្នកមិនអាចស្រម៉ៃថាហុនក្អួតច្រើនដូចកូនក្មេងទេ។
I didn't have a single piece of decent clothes.
ខ្ញុំមិនមានសម្លៀកបំពាក់សមរម្យតែមួយដុំទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, Seo Jin. What is it?
បាទ Seo Jin ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Sol's sick?
Sol ឈឺ?
All right. I'll be right there. All right.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ត្រឹមត្រូវ។
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Apparently, Sol's sick. I'll have to get going.
តាមមើលទៅ Sol មានជំងឺ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Sol. Sol.
ព្រះអាទិត្យ ព្រះអាទិត្យ
What's wrong with Sol?
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Sol?
You see, apparently, she has the stomach flu.
អ្នកឃើញជាក់ស្តែងនាងមានជំងឺផ្តាសាយក្រពះ។
The stomach flu? How could she all of a sudden?
ជំងឺផ្តាសាយក្រពះ? តើនាងអាចធ្វើបានភ្លាមៗយ៉ាងដូចម្តេច?
She was fine this morning.
នាងសុខសប្បាយនៅព្រឹកនេះ។
She must've eaten something by mistake.
នាងត្រូវតែញ៉ាំអ្វីមួយដោយច្រឡំ។
I didn't feed her anything.
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមនាងអ្វីទាំងអស់។
You all know I can't go near her within 1m.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំមិនអាចទៅក្បែរនាងបានក្នុងរយៈពេល ១ ម។
That can't be possible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
You see, actually, I did feed her something.
អ្នកឃើញការពិតខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងខ្លះ។
What did you feed her?
តើអ្នកចិញ្ចឹមនាងអ្វី?
A little bit of hot dog bun.
ប៊ុនឆ្កែក្តៅបន្តិច។
Hot dog bun?
ប៊ុនឆ្កែក្តៅ?
You see, I didn't mean to give her any at first,
អ្នកឃើញខ្ញុំមិនចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនៅពេលដំបូងទេ
but the look in her eye seemed so earnest.
ប៉ុន្តែការមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់នាងមើលទៅពិតជាគួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។
It was organic bread though.
វាជានំប៉័ងសរីរាង្គ។
Then you're saying that was all you fed her, right?
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថាអ្វីដែលអ្នកបានញ៉ាំនាងមែនទេ?
I also fed her a little bit of ham and abalone.
ខ្ញុំក៏បានអោយចំណីនាងបន្តិចហើយលុបចោលវិញ។
What? Ham and abalone?
អ្វី? ហាំនិងបានបោះបង់ចោល?
It was abalone porridge to be exact.
វាត្រូវបានគេបបរចោល។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
How could you feed a baby ham and abalone?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនមាន់និងបំបាត់ចោលដោយរបៀបណា?
How could you be so thoughtless?
ម៉េចក៏អ្នកមិនចេះគិតម៉េច?
I'm sorry. I thought it was okay.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
I'm really sorry, Yoon Ah.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Yoon Ah ។
That's all right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I should've told you. It's my fault.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Sol. I'm sorry.
ស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I shouldn't have left you at home.
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកចោលនៅផ្ទះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh. I can't believe this.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
I've never heard of this kind of side effect.
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីផលប៉ះពាល់បែបនេះទេ។
What if we lose our voices forever?
ចុះបើយើងបាត់សំលេងជារៀងរហូត?
I know. That worries me.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Those jerks. How could they develop such useless medicine?
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។ តើពួកគេអាចបង្កើតថ្នាំដែលគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Let's just hurry and go home. - All right.
- សូមប្រញាប់ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
- Taxi. Taxi. - Taxi.
- មួក។ មួក។ - មួក។
Mister. Can you take us to Huam-dong?
មីល។ តើអ្នកអាចនាំយើងទៅ Huam - ដុងបានទេ?
Huam-dong.
Huam - ដុង។
Waikiki Guesthouse.
ផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I see. It must be because of our voices.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាត្រូវតែដោយសារតែសំលេងរបស់យើង។
Mister. We're not playing games with you.
មីល។ យើងមិនលេងល្បែងជាមួយអ្នកទេ។
We took part in a clinical test.
យើងបានចូលរួមក្នុងការសាកល្បងព្យាបាល។
This is a side effect from the medicine.
នេះគឺជាផលប៉ះពាល់ពីថ្នាំ។
He's right. This isn't a joke. He's telling the truth.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ គាត់ប្រាប់ការពិត។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What's the matter, sir?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
I'm serious. This is a side effect. We're not playing with you.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ នេះគឺជាផលប៉ះពាល់។ យើងមិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
Don't play games with me, you jerks.
កុំលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំអ្នកលេងសើច។
You're imitating me.
អ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ។
I know you guys are teasing me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។
I'll kill you two.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកពីរនាក់។
I'll make sure I kill you guys.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកបុរស។
- Run! - Come here!
- រត់! - មក​នេះ!
- Run! - Run!
- រត់! - រត់!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Go ahead. Go in.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ទៅ​ក្នុង។
I want to,
ខ្ញុំ​ចង់,
but I can't face Yoon Ah and Sol. I feel so bad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹង Yoon Ah និង Sol ទេ។ ខ្ញំ​ុ​មាន​អារម្មណ៍មិនល្អ។
I don't know why I'm such an idiot.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
Dong Gu. Can I ask you something?
ដុងហ្គូ។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's about you liking Yoon Ah.
វាគឺអំពីអ្នកដែលចូលចិត្ត Yoon Ah ។
You've already considered her situation and Sol, right?
អ្នកបានពិចារណាពីស្ថានភាពរបស់នាងនិង Sol រួចហើយមែនទេ?
What is that supposed to mean?
តើអ្វីដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានន័យ?
You know well that Yoon Ah's situation isn't normal.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាស្ថានភាពរបស់យ៉ុនអាមិនធម្មតាទេ។
She even has Sol.
នាងថែមទាំងមាន Sol ។
You're sure you can deal with all her issues, right?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់របស់នាងមែនទេ?
You don't mean to say you've never thought about this, do you?
អ្នកមិនចង់និយាយថាអ្នកមិនធ្លាប់គិតអំពីរឿងនេះមែនទេ?
It may not be any of my business,
វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ
but if you're not confident about taking responsibility,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តក្នុងការទទួលខុសត្រូវ
don't even get started in the first place.
កុំចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
It's tough enough for her as it is.
វាលំបាកណាស់សម្រាប់នាងដូចនាងដែរ។
You said it would be a few days. Why are you home so early?
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងពីរបីថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះលឿនពេក?
What about that part-time job? Are you guys finished?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការងារក្រៅម៉ោងនោះ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Did you guys earn some money?
តើអ្នកបានរកប្រាក់បានទេ?
How much did you earn?
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
- Gosh, what are you guys saying? - Ouch.
- ហ្គូសតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? - អ៊ូច។
What was that for? Why did you hit me?
អ្វី​ដែល​នោះ​គឺ​សម្រាប់? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
What's going on? What's wrong with your voice?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
You see, it's a side effect from the medicine.
អ្នកឃើញទេវាជាផលប៉ះពាល់ពីថ្នាំ។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Where did you find such a horrible part-time job?
តើអ្នករកការងារក្រៅម៉ោងដ៏អាក្រក់បែបនេះនៅទីណា?
Did I ever ask you to come with me? Did I?
តើខ្ញុំធ្លាប់ស្នើសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំបាន?
You came voluntarily. Why are you blaming me?
អ្នកបានមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
What? How dare you raise your voice at me?
អ្វី? តើអ្នកហ៊ានបញ្ចេញសំលេងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទៅ?
What did I do wrong? What did I do wrong?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
You introduced me to that job. Look at what happened to my voice.
អ្នកណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ការងារនោះ។ រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះសម្លេងខ្ញុំ។
What on earth is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
I can't believe these two.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងទាំងពីរនេះបានទេ។
- How dare you talk to me that way. - Leave me alone!
- ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះ។ - ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ!
(Mal Geum)
(ម៉ាល់ហ្គុម)
- It's Mal Geum. - What?
- វាជាម៉ាល់ហ្គុម។ - ស្អី?
I can't answer her call with this voice. What should I do?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់នាងដោយសំឡេងនេះទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Seo Jin. Please answer this for me.
សៅជីន។ សូមឆ្លើយចំពោះខ្ញុំ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Yes. This is Du Shik's cell phone. He's gone to the restroom.
ត្រូវហើយ។ នេះជាទូរស័ព្ទដៃរបស់ឌូស៊ីក។ គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹកហើយ។
If you leave a message, I'll pass it on to him.
ប្រសិនបើអ្នកទុកសារខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅគាត់។
I see. All right.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រឹមត្រូវ។
- What did she say? - She said she has to talk to you.
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នក។
She's here. She wants to see you.
នាងនៅទីនេះ។ នាងចង់ជួបអ្នក។
I wonder what it is. What could it be about?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។ តើវាអាចនិយាយអំពីអ្វី?
Maybe she's here to tell you that she likes you.
ប្រហែលជានាងនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថានាងចូលចិត្តអ្នក។
What?
អ្វី?
Don't be ridiculous. That can't be possible.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
I know you'd like that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
You seem to be looking forward to it.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
You're acting coy.
អ្នកកំពុងសំដែងឆ្កួត។
- It's so obvious. - Stop it.
- វាច្បាស់ណាស់។ - បញ្ឈប់​វា។
I think I'll just follow you and go watch.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកហើយទៅមើល។
I'm sorry to have called you out with such short notice.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកដោយការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
There's something I wanted to tell you.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I...
ខ្ញុំ ...
agreed to work with my agent again.
បានយល់ព្រមធ្វើការជាមួយភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
What is that supposed to mean all of a sudden?
តើអ្វីដែលសន្មត់ថាមានន័យថាភ្លាមៗ?
Du Shik. What's wrong with your voice?
ឌូស៊ីក។ តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
I have a cold.
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ផ្តា​សាយ។
You're working with your agent again? What do you mean?
អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយភ្នាក់ងាររបស់អ្នកម្តងទៀត? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Are you saying you'll do adult movies again?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើខ្សែភាពយន្តមនុស្សពេញវ័យម្តងទៀតទេ?
No.
ទេ
He's planning a drama with a production company in China.
គាត់មានគម្រោងសម្តែងរឿងជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មមួយនៅប្រទេសចិន។
He said he'd give me a role in that drama.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតួនាទីនៅក្នុងរឿងនោះ។
I'll be going to China because of that.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសចិនដោយសារតែរឿងនោះ។
- When? - Tomorrow.
- ពេលណា​? - ថ្ងៃស្អែក។
I'm leaving on short notice because of the shooting schedule.
ខ្ញុំនឹងចេញសេចក្តីជូនដំណឹងខ្លីមួយដោយសារតែពេលវេលានៃការបាញ់ប្រហារ។
That quickly?
យ៉ាងឆាប់រហ័ស?
Mal Geum. Did you hear about something from your agent?
ម៉ាល់ហ្គូម។ តើអ្នកបានលឺពីអ្វីមួយពីភ្នាក់ងាររបស់អ្នកទេ?
What about?
អំពី​អ្វី?
Do you mean how you said you'd pay for my contract fee?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង់ថ្លៃកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំដែរឬទេ?
I already knew about that.
ខ្ញុំបានដឹងអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
I knew you were working part-time because of me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងដោយសារតែខ្ញុំ។
But I pretended not to notice.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនកត់សំគាល់។
I wanted to escape no matter what.
ខ្ញុំចង់រត់គេចទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Are you working with him again because of money?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយគាត់ម្តងទៀតដោយសារលុយមែនទេ?
Mal Geum, I can get you the money.
ម៉ាល់ហ្គុមខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់។
- So, you... - No.
- អញ្ចឹងអ្នក ... - ទេ។
It's not just because of the money.
វាមិនមែនដោយសារតែលុយនោះទេ។
I want to.
ខ្ញុំ​ចង់។
Here, no matter how hard I try,
ត្រង់នេះទោះខ្ញុំខំយ៉ាងណាក៏ដោយ
I can't do anything because of what I did in the past.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេដោយសារអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីមុន។
That's why I want to start over at a place where no one knows me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងដែលគ្មាននរណាស្គាល់ខ្ញុំ។
Do you really need to go?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
Can't you just stay?
តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ?
It's a great opportunity for me.
វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't want to miss this, Du Shik.
ខ្ញុំមិនចង់ខកខានរឿងនេះទេ។
You're going to support me, right?
អ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំមែនទេ?
Thank you. I really wanted your support.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជាចង់បានការគាំទ្រពីអ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
while packing,
ពេលកំពុងវេចខ្ចប់
I found some pictures I took with you.
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានយកជាមួយអ្នក។
Du Shik, thank you for everything.
ឌូស៊ីកសូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Thanks a lot.
សូមអរគុណច្រើន។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Take care.
ថែរក្សា។
Why did you draw a heart here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរបេះដូងនៅទីនេះ?
She's my first love.
នាងជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
(Yoon Mal Geum)
(យន់ម៉ាល់ហ្គូម)
Mal Geum.
ម៉ាល់ហ្គូម។
No.
ទេ
Sol, you're all right now, aren't you?
Sol, អ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះមែនទេ?
You got a stomachache because of that crazy man, didn't you?
អ្នកឈឺពោះដោយសារតែបុរសឆ្កួតនោះមែនទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
You must be out of your mind.
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។
We're still breast feeding her.
យើងនៅតែបំបៅនាងដោយទឹកដោះ។
How can you give ham and abalone to her?
តើអ្នកអាចឱ្យ ham និង abalone ទៅនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Stop it. He didn't know.
បញ្ឈប់​វា។ គាត់មិនដឹងទេ។
It's fine, Dong Gu.
មិនអីទេដុងហ្គូ។
Sol is fine now.
Sol ឥឡូវល្អហើយ។
Come here, Sol.
មកទីនេះ Sol ។
You're all right now, Sol.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ Sol ។
I know I might sound nosy,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចស្តាប់ទៅមិនអីទេ
but if you can't bear the situation Yoon Ah is in,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងស្ថានភាព Yoon Ah បានទេ
you shouldn't start anything in the first place.
អ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមអ្វីពីដំបូងឡើយ។
She's already got plenty of wounds.
នាងមានរបួសជាច្រើនរួចទៅហើយ។
Would I be able to take care of her?
តើខ្ញុំអាចមើលថែនាងបានទេ?
I can't even take care of Sol properly.
ខ្ញុំក៏មិនអាចថែរក្សា Sol បានត្រឹមត្រូវដែរ។
- Do you like it? - I can't even look after myself.
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ? - ខ្ញុំមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
He's the one who caused the problem. Why is he acting like the victim?
គាត់ជាអ្នកដែលបង្កបញ្ហា។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូចជនរងគ្រោះ?
You look well-rested.
អ្នកមើលទៅសម្រាកបានល្អ។
How can someone looking for her job take naps regularly like that?
តើអ្នកណាម្នាក់ដែលកំពុងស្វែងរកការងាររបស់នាងអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ?
I've been preparing for interviews all night. It was a short nap.
ខ្ញុំបានត្រៀមសំភាសន៍ពេញមួយយប់។ វាជាការគេងលក់ខ្លី។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You call yourself an actor, but you go after weird part-time jobs.
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាតារាសម្តែងប៉ុន្តែអ្នកទៅរកការងារក្រៅម៉ោងចំលែក។
What? Weird part-time jobs?
អ្វី? ការងារក្រៅម៉ោងចំលែក?
I just sacrificed myself for the development of medicine.
ខ្ញុំទើបតែលះបង់ខ្លួនសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍថ្នាំ។
You should quit looking for jobs...
អ្នកគួរតែឈប់ស្វែងរកការងារ…
and participate in clinical trials instead,
និងចូលរួមក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលជំនួស
like a depilatory for women.
ដូចជាដេប៉ូសំរាប់ស្ត្រី។
Not many women can grow a beard.
មិនមានស្ត្រីច្រើនទេដែលអាចដាំពុកចង្ការ។
So rough.
រដុបណាស់។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
Do you want to die? Do you?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? តើ​អ្នក?
You're killing me.
អ្នកកំពុងសំលាប់ខ្ញុំ។
Jedi. Help me, Jedi.
បរិភោគ។ ជួយខ្ញុំចាឌី។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
How can you fight every time you see each other?
តើអ្នកអាចវាយតប់គ្នានៅពេលណាដែលអ្នកជួបគ្នា?
Let them be. That's how people grow close.
សូមឱ្យពួកគេក្លាយជា។ នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
What? Grow close?
អ្វី? ដុះលូតលាស់ជិត?
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
He's the worst man I've ever seen...
គាត់ជាបុរសអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ…
in my life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
Even if I were to be left alone on a deserted island with him,
ទោះបីខ្ញុំត្រូវនៅម្នាក់ឯងលើកោះស្ងាត់ជាមួយគាត់ក៏ដោយ
- I wouldn't go out with him. - Me neither.
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅក្រៅជាមួយគាត់ទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
If I were to be left alone on a deserted island with you,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯងនៅលើកោះវាលខ្សាច់ជាមួយអ្នក
I'd rather live with the sea turtle,
ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅជាមួយអណ្តើកសមុទ្រ
not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Sea turtles can't grow a beard.
អណ្តើកសមុទ្រមិនអាចដាំពុកចង្ការបានទេ។
It's smooth.
វារលូន។
That sea turtle just told me...
អណ្តើកសមុទ្រនោះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ ...
that it hates losers like you.
ថាវាស្អប់អ្នកចាញ់ដូចអ្នក។
- What? Loser? - What?
- ស្អី? អ្នក​ចាញ់? - ស្អី?
You!
អ្នក!
Gosh.
ហ្គូស។
- It's mine. - Gosh.
- វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
Why did you buy the same phone? It's confusing.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញទូរស័ព្ទតែមួយ? វាច្រឡំ។
I bought it first.
ខ្ញុំបានទិញវាមុន។
Gosh, there's not even one thing I like about you.
Gosh មិនមានសូម្បីតែរឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
- I'm crazy in love with you - What's that?
- ខ្ញុំឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នក - តើនោះជាអ្វីទៅ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'm waiting for you
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
I have nothing special
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពិសេសទេ
But I still want you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នក
Why does he even want to sing in that voice?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងចង់ច្រៀងតាមសំលេងនោះ?
You should try to understand him.
អ្នកគួរតែព្យាយាមយល់ពីគាត់។
Mal Geum is departing today.
ម៉ាល់ហ្គុមកំពុងចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
The side effect lasts really long.
ផលប៉ះពាល់មានរយៈពេលយូរ។
He did take the medicine consistently.
គាត់បានលេបថ្នាំជាប់លាប់។
To find you
ដើម្បីរកអ្នក
I know that you are the only one
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
Dong Gu, tell him to stop.
ដុងហ្គូប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
So I really want you
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នក
Love me
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ
Don't make me cry
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
I want to say this
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ
More often than I breathe
ញឹកញាប់ជាងខ្ញុំដកដង្ហើម
But I don't have the confidence
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ
I'm a coward
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
That always hides
ដែលតែងតែលាក់
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
No one in this family is sane.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះមានភាពវង្វេងស្មារតីទេ។
- Love me - Love me
- ស្រឡាញ់ខ្ញុំ - ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
- Don't make me cry - Don't make me cry
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
- I want to say this - I want to say this
- ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ - ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ
- More often than I breathe - More often than I breathe
- ញឹកញាប់ជាងខ្ញុំដកដង្ហើម - ញឹកញាប់ជាងខ្ញុំដកដង្ហើម
- Du Shik. - Dong Gu.
-Du Shik. -Dong Gu ។
I'm a coward too.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សកំសាកដែរ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
("My Gangster Lover")
("Gangster ស្រឡាញ់ខ្ញុំ")
Mal Geum.
ម៉ាល់ហ្គូម។
I'm Kang Ji Won from Seoul District Prosecutor's office.
ខ្ញុំឈ្មោះកងជីវ៉ុនមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាប្រចាំក្រុងសេអ៊ូល។
Do you want to follow me quietly, or do you want me to make a scene?
តើអ្នកចង់ដើរតាមខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀមឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្កើតឈុតមួយទេ?
It's your choice.
វា​ជា​ជម្រើស​របស់​អ្នក។
But if you want to make a scene,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់បង្កើតឈុតឆាក
you should risk your lives.
អ្នកគួរតែប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Can't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
What are you this time?
តើអ្នកនៅពេលនេះគឺជាអ្វី?
I'm a prosecutor.
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញា។
I'm a passionate prosecutor...
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលងប់ងល់ ...
that punishes gangsters.
ដែលដាក់ទោសក្មេងទំនើង។
A prosecutor? With that face?
ព្រះរាជអាជ្ញា? ជាមួយនឹងមុខនោះ?
You're not the gangster?
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទំនើងទេ?
The director must be clueless.
នាយកត្រូវតែជាមនុស្សឥតន័យ។
Chewbacca, you shouldn't talk to me like that.
Chewbacca អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចនោះទេ។
I'm going to have ramyeon now.
ខ្ញុំនឹងមាន ramyeon ឥឡូវនេះ។
Why can't you be supportive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចគាំទ្របាន?
Why isn't the gas working?
ហេតុអ្វីបានជាឧស្ម័នមិនដំណើរការ?
- I... - Jun Ki, can you take a look?
- ខ្ញុំ ... - មិថុនាគីតើអ្នកអាចមើលបានទេ?
You only ask kindly when you need my help.
អ្នកគ្រាន់តែសួរដោយសប្បុរសនៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
Take a look.
សូមមើល។
Why isn't this working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
It works perfectly.
វាដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Why isn't this working?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
That's weird. The gas valve is on.
វា​ចម្លែក។ សន្ទះបិទបើកឧស្ម័ន។
Jun Ki!
មិថុនាគី!
Darn it, what is this?
ចឹងតើនេះជាអ្វី?
My face was near the stove.
មុខខ្ញុំជិតចង្ក្រាន។
How could you turn the gas on?
តើអ្នកអាចបើកហ្គាសយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I didn't know it would work all of a sudden.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងមានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗនោះទេ។
What did you think would happen?
តើអ្នកគិតថានឹងមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Gosh, it's driving me crazy.
ហ្គូសវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I need to work later today. How can I go to work like this?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃក្រោយ។ តើខ្ញុំអាចទៅធ្វើការដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What's wrong, Dong Gu?
ដុងហ្គូមានអ្វីខុស?
Do you have something on your mind?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ?
Let him be.
សូមឱ្យគាត់ក្លាយជា។
He always tries to look cool.
គាត់តែងតែព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់។
You're such a snob.
អ្នកគឺជា snob បែបនេះ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
What's wrong with your eyebrow?
តើរោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Did you wax it?
តើអ្នកបានត្បាញវាទេ?
Your eyebrow...
ចិញ្ចើមរបស់អ្នក ...
Stop laughing. Stop!
ឈប់​សើច។ ឈប់!
It's all because of your sister.
វាទាំងអស់ដោយសារតែប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Stop laughing!
ឈប់​សើច!
- What's that? - These are plastic models.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ទាំងនេះគឺជាម៉ូដែលផ្លាស្ទិច។
Plastic models?
ម៉ូដែលផ្លាស្ទិច?
Your voice became normal again.
សំឡេងរបស់អ្នកប្រែជាធម្មតា។
It started coming back this morning.
វាបានចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកនេះ។
What's with the plastic models?
តើម៉ូដែលប្លាស្ទិចមានអ្វីខ្លះ?
No reason. I was feeling sad and...
គ្មាន​ហេតុផល។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំហើយ ...
What's with the eyebrow? Gosh.
តើអ្វីទៅជាមួយរោមចិញ្ចើម? ហ្គូស។
Stop laughing. Stop!
ឈប់​សើច។ ឈប់!
You were nearly dying just now.
អ្នកជិតស្លាប់ឥឡូវហើយ។
Why did you buy plastic models if you're feeling sad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញម៉ូដែលផ្លាស្ទិចប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ?
I feel like making these would help me organize my thoughts.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ធ្វើឱ្យរឿងទាំងនេះជួយខ្ញុំរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Let me help, Du Shik.
ខ្ញុំសូមជួយ Du Shik ។
I have a lot on my mind too.
ខ្ញុំក៏មានគំនិតជាច្រើនផងដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Isn't that face so funny?
មុខមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Just shave off the other side too.
គ្រាន់តែកោរសក់ពីម្ខាងទៀតផង។
Are you Harvey Dent or what?
តើអ្នកគឺជា Harvey Dent ឬអ្វី?
Stop laughing!
ឈប់​សើច!
Have you ever done this before?
តើអ្នកធ្លាប់បានធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ?
This is more difficult than you think.
នេះពិបាកជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
It's not like anyone can do this.
វាមិនដូចនរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
What?
អ្វី?
It would only take a quarter of a day to finish this.
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយភាគបួននៃមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
Really?
ពិតឬ?
Once you open the box, you can't eat anything...
នៅពេលអ្នកបើកប្រអប់អ្នកមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ ...
or go to sleep until you are finished with it.
ឬចូលគេងរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់វា។
Will that be okay with you?
តើវាមិនអីទេជាមួយអ្នក?
If you think you'll give up midway,
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោលពាក់កណ្ដាលផ្លូវ
you'd better give up now.
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
I would never do that.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើនោះទេ។
If you're unsure about yourself, you should quit yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់អំពីខ្លួនអ្នកអ្នកគួរតែឈប់ដោយខ្លួនឯង។
Shall we start?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Soo Ah, how does it look?
Soo Ah តើវាមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
You look silly with eyebrow makeup.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយនឹងការតុបតែងរោមចិញ្ចើម។
What? Silly?
អ្វី? ឆ្កួត ៗ ទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
How about this, Soo Ah?
ចុះរឿងនេះសូអាអេ?
You look silly with tape.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយកាសែត។
"Silly with tape"?
"ឆ្កួតនឹងកាសែត"?
Goodness.
ភាពល្អ។
Nothing works out because of Seo Jin.
មិនមានអ្វីដំណើរការទេដោយសារតែសេអូជីន។
(You're no exception from hair loss.)
(អ្នកមិនមានករណីលើកលែងពីការបាត់បង់សក់ទេ)
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Call them, and ask if they have fake eyebrows.
ហៅពួកគេហើយសួរថាតើពួកគេមានរោមចិញ្ចើមក្លែងក្លាយទេ។
Are you teasing me?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
You're making it worse than it already is.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាអាក្រក់ជាងវារួចទៅហើយ។
Never mind then.
កុំចាំអីទៀត។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Seo Jin.
សៅជីន។
What will you do about this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
How can I go to the shoot like this?
តើខ្ញុំអាចទៅថតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I said that I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
I'm going to my interview.
ខ្ញុំនឹងសំភាសន៍របស់ខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
How can you go...
តើអ្នកអាចទៅដោយរបៀបណា ...
to an interview when you ruined my face?
សំភាសន៍នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យខូចមុខខ្ញុំ?
I'm sorry. I'm really sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
See you.
លាហើយ។
(Selling all types of wigs)
(លក់សក់ពាក់គ្រប់ប្រភេទ)
- Wait, Seo Jin. - What?
- រង់ចាំសិនស៊ីជីន។ - ស្អី?
Good luck on your interview.
សូមសំណាងល្អពេលសម្ភាសន៍របស់អ្នក។
I'm always cheering for you.
ខ្ញុំតែងតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Good luck.
សំណាងល្អ។
Oh, thank you. I'll do my best.
អូ​អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
High five.
ខ្ពស់ប្រាំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It's your turn next. Brace yourself.
ដល់វេនអ្នកបន្ទាប់។ តម្រង់ខ្លួនឯង។
(New Hire Interviews)
(បទសម្ភាសន៍ជួលថ្មី)
Lastly, why do you want to be a reporter?
ចុងក្រោយហេតុអ្វីអ្នកចង់ធ្វើជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
I believe that reporters can change the world.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកយកព័ត៌មានអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបាន។
I'll correct the wrong with my articles.
ខ្ញុំនឹងកែខុសជាមួយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
By being the voice of the weak,
តាមរយៈសម្លេងរបស់មនុស្សទន់ខ្សោយ
I want to make the world a better place.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
That's the reason why I want to be a reporter.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
I see. Thank you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូមអរគុណ។
- We'll give you a call. - Thank you.
- យើងនឹងហៅអ្នក។ - អរគុណ។
Ms. Kang Seo Jin?
អ្នកនាងកាងសៅជីន?
Yes, what is it?
មែនតើវាជាអ្វីទៅ?
You have something on your back.
អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
Why was it on my back?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
What's this? "You're no exception from hair loss."
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? អ្នកមិនមានករណីលើកលែងពីការបាត់បង់សក់ទេ។
"Prepare before it's too late."
"ត្រៀមមុនពេលវាយឺតពេលហើយ" ។
Did you bring this for me?
តើអ្នកបានយករបស់នេះមកអោយខ្ញុំទេ?
No, I didn't. I really didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទេ។
Okay, you should get going.
មិនអីទេអ្នកគួរតែទៅ។
Why was this...
តើហេតុអ្វីទៅ?
Wait.
រង់ចាំ។
I'm always cheering for you. Good luck.
ខ្ញុំតែងតែលើកទឹកចិត្តអ្នក។ សំណាងល្អ។
Is that why he...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ ...
Jun Ki, that crazy jerk.
មិថុនាគីអ្នកឆ្កួតឆ្កួតនោះ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Where's your eyebrow?
រោមចិញ្ចើមរបស់អ្នកនៅឯណា?
- I'm sorry. - That's not good enough.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - វាមិនល្អទេ។
You don't look like an elitist prosecutor.
អ្នកមិនមើលទៅដូចជារដ្ឋអាជ្ញាវរជន។
Can I get some special makeup?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការតុបតែងពិសេសខ្លះទេ?
Do you know how much that costs?
តើអ្នកដឹងទេថាថ្លៃដើមប៉ុន្មាន?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's such a ridiculous thing to worry about before shooting!
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភមុនពេលថត!
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
Pardon?
អត់ទោស?
I'm Kang Ji Wan from Seoul District Prosecutors' Office.
ខ្ញុំឈ្មោះកាងជីវ៉ានមកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាប្រចាំក្រុងសេអ៊ូល។
Will you follow me, or do you want to fight?
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំឬតើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធ?
You choose.
អ្នក​ជ្រើសរើស។
If you want to fight, your life will be at risk.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធជីវិតរបស់អ្នកនឹងជួបហានិភ័យ។
Shut it, you punk.
បិទវាអ្នកដាល់។
I don't care if you're a prosecutor. If you move an inch...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា។ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីអ៊ីញ ...
Cut, cut.
កាត់, កាត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is that the best acting you've got?
តើនោះជាការសម្ដែងល្អបំផុតដែលអ្នកមានទេ?
You look creepier than anyone else. How can you say the lines like that?
អ្នកមើលទៅគួរអោយចង់គយគន់ជាងអ្នកដទៃ។ តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
It's because my role changed so suddenly.
វាដោយសារតែតួនាទីរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
I'll do it again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Let's go again.
តោះទៅម្តងទៀត។
This is all because of Seo Jin, that wench.
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែសេអូជីន។
(You're no exception from hair loss.)
(អ្នកមិនមានករណីលើកលែងពីការបាត់បង់សក់ទេ)
Wait, and see when he gets home.
ចាំមើលពេលគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
- Hey. - Jun Ki.
- ហេ។ - មិថុនាគី។
You did this, didn't you?
អ្នកបានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Do you know what happened at my interview because of this?
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបទសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំទេដោយសារបញ្ហានេះ?
I was yelled at during the shoot and lost my role because of you.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្រែកនៅពេលថតហើយបានបាត់បង់តួនាទីរបស់ខ្ញុំដោយសារតែអ្នក។
I already apologized for it.
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ។
Do you know how important today's interview was?
តើអ្នកដឹងថាការសំភាសន៍ថ្ងៃនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ?
Will you take responsibility if I get rejected?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ?
What? Listen.
អ្វី? ស្តាប់។
Take responsibility of my eyebrow.
ទទួលខុសត្រូវលើរោមចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What's wrong, Seo Jin?
តើមានអ្វីខុស Seo Jin?
What does it say?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
(We cannot offer you a position at this time.)
(យើងមិនអាចផ្តល់ជំហរដល់អ្នកនៅពេលនេះទេ។ )
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
What did the message say?
តើសារនោះនិយាយអ្វីខ្លះ?
Seo Jin...
សៅជីន ...
didn't get the job.
មិនទទួលបានការងារធ្វើ។
- What? - Really?
- ស្អី? - ពិតជាមែនទេ?
Why did you pull such a prank?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញ prank បែបនេះ?
What?
អ្វី?
It isn't my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm also a victim.
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Gosh.
ហ្គូស។
What do we do about Seo Jin?
តើយើងធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ Seo Jin?
What can we do? What's done is done.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
Are they still working on that?
តើពួកគេនៅតែធ្វើការលើរឿងនោះទេ?
They didn't eat all day.
ពួកគេមិនបរិភោគពេញមួយថ្ងៃ។
Aren't they hungry?
តើពួកគេមិនឃ្លានទេឬ?
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
My lower back and eyes hurt terribly.
ខ្នងនិងភ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
I'm too tired to calm my mind.
ខ្ញុំនឿយហត់ពេកក្នុងការធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
I can't even think.
ខ្ញុំមិនទាំងគិតផង។
Isn't he tired?
តើគាត់មិនហត់ទេឬ?
Persistent jerk.
កន្ត្រាក់ជាប់រហូត។
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I'm so tired that instead of calming my mind,
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់ដែលជំនួសឱ្យការស្ងប់ចិត្ត
my body is numb.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
Why is he completely fine?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុខសប្បាយទាំងស្រុង?
Persistent jerk.
កន្ត្រាក់ជាប់រហូត។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
How much have we done?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Are we almost finished?
តើយើងស្ទើរតែបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
I'm not sure. Shall we take a look?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ តើយើងអាចមើលបានទេ?
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
What? There's so much left.
អ្វី? នៅសល់ច្រើនណាស់។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Goodness.
ភាពល្អ។
When will we ever finish it?
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងបញ្ចប់វា?
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
I can definitely continue,
ខ្ញុំពិតជាអាចបន្ត
but it's time for "Men on a Mission".
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលហើយសម្រាប់“ បុរសនៅលើបេសកម្ម” ។
I never miss that show.
ខ្ញុំមិនដែលខកខានកម្មវិធីនោះទេ។
I'm a huge fan. Want to watch it together?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ ចង់មើលវាជាមួយគ្នាទេ?
Please say yes.
សូមឆ្លើយថាមែន។
Let's take a break for at least one hour.
សូមសម្រាកយ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
I can do it all night,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាពេញមួយយប់
but I'm also a huge fan of "Men on a Mission".
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃ“ បុរសនៅលើបេសកម្ម” ។
I'll continue after watching...
ខ្ញុំនឹងបន្តបន្ទាប់ពីមើល ...
the show.
ការបង្ហាញ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
I don't care what the show is,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាកម្មវិធីនោះជាអ្វីទេ
but let me take a break first.
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំសម្រាកសិន។
Where are you going? Did you finish already?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
No, not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
It just happens that "Men on a Mission" is on today.
វាគ្រាន់តែកើតឡើងថា "បុរសនៅលើបេសកកម្ម" គឺនៅថ្ងៃនេះ។
I'm a huge fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
Me too. I never miss that show.
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំមិនដែលខកខានកម្មវិធីនោះទេ។
I'm part of Seo Jang Hoon's fan club.
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់ Seo Jang Hoon ។
- Right. - I'm serious.
- ត្រូវ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Really?
ពិតឬ?
"Men on a Mission" is canceled today.
"បុរសនៅលើបេសកកម្ម" ត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
Since "Men on a Mission" is canceled,
ចាប់តាំងពី "បុរសក្នុងបេសកកម្ម" ត្រូវបានលុបចោល
we should restart right away.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញភ្លាមៗ។
Right.
ត្រូវ។
"Men on a Mission" is canceled today.
"បុរសនៅលើបេសកកម្ម" ត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
We should continue.
យើងគួរតែបន្ត។
Where's Dong Gu and Du Shik?
ដុងហ្គូនិងឌឹស៊ីកនៅឯណា?
They didn't come to the room last night...
កាលពីយប់មិញពួកគេមិនបានមកបន្ទប់ទេ ...
because of that plastic model.
ដោយសារតែគំរូប្លាស្ទិចនោះ។
Are they still working on it?
តើពួកគេនៅតែធ្វើការលើវាទេ?
They're more tenacious than I thought.
ពួកគេសាហាវជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
They must have a lot on their minds.
ពួកគេត្រូវតែមានច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ។
I feel bad for them.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះពួកគេ។
Where's Seo Jin?
Seo Jin នៅឯណា?
She's not hungry.
នាងមិនឃ្លានទេ។
She's crying all day under her blanket. I'm worried.
នាងយំពេញមួយថ្ងៃក្រោមភួយរបស់នាង។ ខ្ញុំបារម្ភ។
You should apologize to her first.
អ្នកគួរតែសុំទោសនាងជាមុនសិន។
Why should I? Hey, I'm the victim.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? ហេខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
Don't you see my eyebrow?
តើអ្នកមិនឃើញរោមចិញ្ចើមទេឬ?
Come on, you were harsh.
សូមអញ្ជើញមកលើអ្នកគឺអាក្រក់។
Let her win this time.
សូមឱ្យនាងឈ្នះនៅពេលនេះ។
She's right. Seo Jin is crying so much.
នាងនិយាយត្រូវហើយ។ Seo Jin កំពុងយំខ្លាំងណាស់។
Fine.
វិចិត្រ។
She's such a crybaby.
នាងជាគ្រីបប៊ីប។
Aren't you going to eat?
តើអ្នកនឹងមិនបរិភោគទេឬ?
Leave. I don't want to talk.
ចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
I'm sorry, Seo Jin.
ខ្ញុំសុំទោស Seo Jin ។
I didn't think you'd go all the way to the interview with it.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងទៅសំភាសន៍ជាមួយវាទេ។
Don't stay upset like this.
កុំតូចចិត្តដូចនេះ។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Can't you accept my apology?
តើអ្នកមិនអាចទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំទេ?
Besides, it's not completely my fault that you didn't get an offer.
ក្រៅពីនេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងដែលអ្នកមិនបានទទួលការផ្តល់ជូននោះទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know that it isn't completely your fault.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
Then what's wrong?
អញ្ចឹងមានអ្វីខុស?
It's not your first time getting rejected.
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលអ្នកត្រូវគេបដិសេធ។
This was...
នេះ​គឺជា...
my last interview.
សំភាសន៍ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
What do you mean...
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
that it was your last?
ថាវាជាចុងក្រោយរបស់អ្នក?
I made up my mind to give up and look for other jobs...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តលះបង់និងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត ...
if I get rejected this time.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធនៅពេលនេះ។
Now that I got rejected,
ឥឡូវខ្ញុំត្រូវគេបដិសេធ
I feel terrible.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យខ្លាច។
So mind your own business and leave.
ដូច្នេះគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
Just leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sleep in your room. Why are you sleeping here?
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
Who's sleeping?
អ្នកណាដេក?
Me?
ខ្ញុំ?
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I was only blinking slowly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លឹបភ្លែតៗ។
It must be Du Shik who slept.
វាត្រូវតែឌូស៊ីកដែលបានដេកលក់។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
about how to assemble them better.
អំពីរបៀបប្រមូលផ្តុំពួកគេឱ្យកាន់តែប្រសើរ។
It's true. I fell asleep.
វា​ជា​ការពិត។ ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
I had the best sleep ever.
ខ្ញុំគេងបានល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
I woke up just before entering REM sleep.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងមុនពេលចូលដេក REM ។
I want to sleep comfortably in bed.
ខ្ញុំចង់គេងដោយស្រួលនៅលើគ្រែ។
He'll look down on me If I suggest that we go to sleep.
គាត់នឹងមើលងាយខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំណែនាំថាយើងចូលគេង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I want to sleep.
ខ្ញុំ​ចង់​គេង។
I can't keep my eyes open.
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែករបស់ខ្ញុំបានទេ។
Should I just sleep?
តើខ្ញុំគួរគេងលក់ទេ?
Then he'd look down on me...
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមើលងាយខ្ញុំ ...
and keep teasing me.
ហើយបន្តសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, what should I do?
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
My fingers got glued together.
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំស្អិតជាប់គ្នា។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
My fingers got glued too.
ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្អិតជាប់ផងដែរ។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
When assembling a plastic model,
នៅពេលដំឡើងម៉ូដែលផ្លាស្ទិច។
the thumb and the index finger are necessary.
មេដៃនិងម្រាមដៃចង្អុលគឺចាំបាច់។
But since they're glued together,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវបានស្អិតជាប់ជាមួយគ្នា
I can't assemble it even if I want to.
ខ្ញុំមិនអាចប្រមូលផ្តុំវាបានទេទោះបីខ្ញុំចង់ក៏ដោយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's unfortunate,
វាជាអកុសល
but what can I do with my fingers like this?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានដោយប្រើម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំដូចនេះ?
I wanted to finish it,
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់វា
but unfortunately, this must be the end.
ប៉ុន្តែជាអកុសលនេះត្រូវតែជាចុងបញ្ចប់។
Do you really want to finish it?
តើអ្នកពិតជាចង់បញ្ចប់វាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
That's obvious.
នោះជាការជាក់ស្តែង។
Don't worry. I have acetone.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានអាសេតូន។
Acetone removes glue right away.
អាសេតូនយកកាវបិទភ្លាមៗ។
I'll separate them.
ខ្ញុំនឹងញែកពួកគេចេញ។
With acetone?
ជាមួយអាសេតូន?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The glue is very strong.
កាវបិទខ្លាំងណាស់។
There's no way that acetone will work.
មិនមានវិធីណាដែលអាសេតូននឹងដំណើរការទេ។
It'll take a long time.
វានឹងចំណាយពេលយូរ។
It won't be easy to separate.
វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបែងចែក។
- Du Shik. - Mine too?
- ឌូស៊ីក។ - មីនផង?
See? Wasn't that quick?
ឃើញទេ? តើមិនលឿនទេឬ?
You can assemble as much as you want.
អ្នកអាចប្រមូលផ្តុំបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Acetone.
អាសេតូន។
Shut it, you punk.
បិទវាអ្នកដាល់។
I don't care if you're a prosecutor. If you move an inch,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញា។ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីអ៊ីញ,
I'll make you pay.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
That wench.
wench នោះ។
I can't concentrate on acting.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការសម្ដែងបានទេ។
- Hello? - Hello.
- ជំរាបសួរ? - ជំរាបសួរ។
Is this Kang Seo Jin's phone?
នេះជាទូរស័ព្ទរបស់ Kang Seo Jin មែនទេ?
Pardon? "Kang Seo Jin"?
អត់ទោស? "កាងស៊ីយ៉ូជីន"?
What?
អ្វី?
I took her phone again.
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទរបស់នាងម្តងទៀត។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You have your second interview at Joyoung Daily.
អ្នកមានបទសម្ភាសន៍លើកទី ២ របស់អ្នកនៅចូងហួដេលី។
Yesterday's text message said that she didn't pass the interview.
សារជាអក្សរកាលពីម្សិលមិញបាននិយាយថានាងមិនបានឆ្លងកាត់ការសំភាសន៍ទេ។
Kang Seo Jin passed the first round.
Kang Seo Jin បានឆ្លងផុតជុំទី ១ ។
Was it sent by mistake?
តើវាត្រូវបានបញ្ជូនដោយកំហុសទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Why are you saying it only...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយវាតែ ...
Never mind. What time is the interview?
មិន​អី​ទេ។ តើសម្ភាសន៍ម៉ោងប៉ុន្មាន?
What? 2pm?
អ្វី? ម៉ោង ២ រសៀល?
(To Muui Island)
(ទៅកោះមួយ)
What? Is there another Wolfman of Huam-dong?
អ្វី? តើមានចចកថូម៉ាសរបស់អៅដុងមួយទៀតទេ?
Hello?
សួស្តី?
Seo Jin, it's me.
សៅជីនវាជាខ្ញុំ។
Is that you, Jun Ki?
តើអ្នកឈ្មោះមិថុនាគីមែនទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I took your phone again by mistake.
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកម្តងទៀតដោយកំហុស។
Again?
ម្តងទៀត?
Is my number saved under "Wolfman of Huam-dong"?
តើលេខរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្រោម "Wolfman of Huam -Dong" ទេ?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
You passed the first round of interview.
អ្នកបានឆ្លងកាត់បទសម្ភាសន៍ជុំទីមួយ។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Joyoung Daily called you on your phone...
គេហទំព័រ Joyoung Daily បានទូរស័ព្ទមកអ្នកតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក…
for the second interview.
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍លើកទី ២ ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Go to the seminar room on the 10th floor...
ទៅបន្ទប់សិក្ខាសាលានៅជាន់ទី ១០ …
of Joyoung Daily by 2pm.
នៃយ៉យជួងប្រចាំថ្ងៃត្រឹមម៉ោង ២ រសៀល។
"2pm"?
"ម៉ោង ២ រសៀល"?
- Oh, no. - What's wrong?
- អូ​ទេ។ - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You can get there in time if you take a taxi.
អ្នកអាចទៅដល់ទីនោះបានទាន់ពេលប្រសិនបើអ្នកជិះតាក់ស៊ី។
I was on my way to the sea on a bus.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវទៅសមុទ្រតាមឡានក្រុង។
I traveled quite far.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
The interview will be over even if I hurry.
បទសម្ភាសន៍នឹងចប់ទោះបីខ្ញុំប្រញាប់ក៏ដោយ។
Will you give up everything?
តើអ្នកនឹងលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
You said that it's your last interview.
អ្នកបាននិយាយថាវាជាបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយរបស់អ្នក។
I don't have enough time.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I'll try to postpone it, so come right now.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមពន្យារពេលដូច្នេះសូមមកឥឡូវនេះ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Sir.
លោក។
Please stop the bus.
សូមឈប់ឡានក្រុង។
We're starting the shoot.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមបាញ់។
Please stand by.
សូមក្រោកឈរឡើង។
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ​លោក។ - បាទ​លោក។
Excuse me, where are you going?
សូមអភ័យទោសតើអ្នកទៅណា?
We have a new instructor.
យើងមានគ្រូថ្មី។
Let me introduce him.
ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Hyung Joon?
ហុនជុន?
Yoon Ah, why are you here?
Yoon Ah, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Please introduce yourself first.
សូមណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុន។
Yes, I'm sorry.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោស។
Let's talk later, Yoon Ah.
តោះនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយយន់អា។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
សួស្តី។
I'm Song Hyung Joon. I'll be your instructor from now on.
ខ្ញុំជាសុងហ៊ីយូជុន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើជាគ្រូរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- This is incredible. - Why?
- នេះមិនគួរឱ្យជឿ។ - ហេតុអ្វី?
Is he that famous?
តើគាត់ល្បីល្បាញទេ?
It's one of the top pastry chefs in Korea.
វាជាមេចុងភៅធ្វើនំកំពូលម្នាក់នៅកូរ៉េ។
Really?
ពិតឬ?
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- Excuse me. - Gosh.
- អត់ទោស។ - ហ្គូស។
How much time is left for the interview?
តើនៅសល់ពេលប៉ុន្មានសម្រាប់ការសម្ភាស?
- It just ended. - It ended?
- វាទើបតែបញ្ចប់។ - វាបានបញ្ចប់?
Can you wait a little longer?
តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបានទេ?
That won't be possible due to directors' schedule.
វាមិនអាចទៅរួចទេដោយសារតែកាលវិភាគរបស់នាយក។
What happens if you miss today's interview?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកខកខានសំភាសន៍ថ្ងៃនេះ?
Then you'll probably be eliminated.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជានឹងត្រូវគេលុបចោល។
"Eliminated"?
"បានលុបចោល"?
That's nonsense.
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
It's because of your mistake.
វាដោយសារតែកំហុសរបស់អ្នក។
I didn't hear anything about it.
ខ្ញុំមិនបាន hear អំពីវាទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
(Interview for candidates)
(សម្ភាសន៍បេក្ខជន)
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Sir, where are you going?
លោកម្ចាស់តើលោកទៅណា?
Thank you, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
You can't go in there.
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Freeze.
បង្កក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What in the world...
តើមានអ្វីនៅលើពិភពលោក ...
Shut it, everyone.
បិទវាអ្នករាល់គ្នា។
Prosecutor or not... I mean...
ព្រះរាជអាជ្ញាឬអត់ ... ខ្ញុំមានន័យថា ...
Interviewers or not, you'll pay if you move an inch.
អ្នកសម្ភាសន៍រឺអត់អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរអ៊ីញ។
Who are you? What are you doing?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
If you don't want to get hurt, stay still.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើបាបសូមនៅស្ងៀម។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
What?
អ្វី?
What are you going to do about it? What?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា? អ្វី?
(Document Screening and Interview for Candidates)
(ការថតសំលេងនិងសំភាសន៍សំរាប់បេក្ខជន)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
How tall is he?
តើគាត់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
What? Why...
អ្វី? ហេតុអ្វី ...
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
Let's have a talk. Come here.
តោះនិយាយគ្នា។ មក​នេះ។
Why are you doing this? Don't do this.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? កុំធ្វើបែបនេះ។
We should have a talk.
យើងគួរតែមានសុន្ទរកថាមួយ។
Don't do this. Stop it.
កុំធ្វើបែបនេះ។ បញ្ឈប់​វា។
Help me. Help.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ជំនួយ។
Help.
ជំនួយ។
Gosh.
ហ្គូស។
I...
ខ្ញុំ ...
Excuse me. I came here for my interview today.
អត់ទោស។ ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
My name is Kang Seo Jin.
ខ្ញុំបាទឈ្មោះកងសៅជីន។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
A strange man is causing a scene here.
បុរសចម្លែកម្នាក់កំពុងបង្កឱ្យមានឈុតឆាកនៅទីនេះ។
Let me go! Hey!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! ហេ!
Let me go! Let go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ! តោះ​ទៅ!
Gosh.
ហ្គូស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I've never seen anyone like that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
Do you know who he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
What?
អ្វី?
No.
ទេ
You're Kang Seo Jin, right?
អ្នកគឺជាកង Seo Jin មែនទេ?
- Yes. - You're a little late.
- ចាស។ - អ្នកយឺតបន្តិចហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sir, we have one more candidate. What should we do?
លោកម្ចាស់យើងមានបេក្ខជនម្នាក់ទៀត។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We should take a look. Come inside.
យើងគួរតែមើល។ ចូល​ក្នុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is my limit.
នេះជាដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
I can't do this any longer.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
But I can't tell him that I want to stop first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចង់បញ្ឈប់មុនគេទេ។
What should I do now?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Gosh!
ហ្គូស!
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What? What?
អ្វី? អ្វី?
The radar that I made disappeared completely.
រ៉ាដាដែលខ្ញុំបានបង្កើតបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
I can't do this any longer.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
Why not? Can't you make it without the radar?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកមិនអាចបង្កើតវាដោយគ្មានរ៉ាដាបានទេ?
Of course not. An aircraft carrier without its radar...
ជាការពិតមិនមែនទេ។ នាវាដឹកយន្តហោះដោយគ្មានរ៉ាដារបស់ខ្លួន…
is like a guest house without any guests.
គឺដូចជាផ្ទះសំណាក់ដែលគ្មានភ្ញៀវ។
I really wanted to finish this.
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ចប់រឿងនេះ។
But there's no need to make it any longer.
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់បង្កើតវាទៀតទេ។
Maybe you're sitting on it.
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងអង្គុយលើវា។
No.
ទេ
You don't know for sure. Stand up and see.
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។ ក្រោកឈរឡើងហើយមើល។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll stand up.
ខ្ញុំនឹងក្រោកឈរឡើង។
What? It's not there.
អ្វី? វាមិននៅទីនោះទេ។
I told you so.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
I really wanted to finish it.
ខ្ញុំពិតជាចង់បញ្ចប់វា។
But I'll leave now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
I can't believe the radar went missing.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថារ៉ាដាបានបាត់។
It's shocking.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
I'm so upset. Gosh.
ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។ ហ្គូស។
How can it go missing?
តើវាអាចបាត់ដោយរបៀបណា?
Gosh, I don't think I'll be able to sleep now.
Gosh ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់បានទេឥឡូវនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm so worried about him that I can't do this anymore.
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះតទៅទៀតបាន។
- What's wrong with you? - I'm worried about Dong Gu.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - ខ្ញុំបារម្ភពីដុងហ្គូ។
I'm experienced at this, so I'm all right,
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍លើរឿងនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេ
but I know how stressful it is for people...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាតើវាមានភាពតានតឹងយ៉ាងណាសម្រាប់មនុស្ស ...
when they lose radars while making plastic models.
នៅពេលដែលពួកគេបាត់បង់រ៉ាដាខណៈពេលដែលធ្វើម៉ូដែលប្លាស្ទិច។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
You wouldn't know...
អ្នកនឹងមិនដឹង ...
how horrible that feels.
តើវាគួរអោយរន្ធត់យ៉ាងណា?
Dong Gu, are you all right? You must have been shocked.
ដុងហ្គតើអ្នកសុខទេ? អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។
Dong Gu, are you all right?
ដុងហ្គតើអ្នកសុខទេ?
The radar went missing, right?
រ៉ាដាបាត់ហើយមែនទេ?
What are you doing? Does it taste better when you're alone?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
You should go home and rest.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Just.
គ្រាន់តែ។
Here. Give me some too.
នៅទីនេះ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
How did the interview go?
តើការសម្ភាសន៍បានទៅដោយរបៀបណា?
You didn't make any mistakes, right?
អ្នកមិនបានធ្វើខុសទេមែនទេ?
No. It went well.
អត់ទេ។
What happened to your shoot?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការថតរបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
I just quit.
ខ្ញុំទើបតែឈប់។
Was it because of me?
តើមកពីខ្ញុំឬ?
No.
ទេ
I...
ខ្ញុំ ...
I look smart like an intellectual, right?
ខ្ញុំមើលទៅឆ្លាតដូចជាបញ្ញាមែនទេ?
I'd have been perfect as an elite prosecutor,
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដែលជារដ្ឋអាជ្ញាជាន់ខ្ពស់
but I just didn't fit as a gangster.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសមជាក្មេងទំនើងទេ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I wanted to thank you for today.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Gosh, that's so cheesy.
ហ្គូសនោះពិតជាគួរឱ្យចង់សើចណាស់។
Don't. Let's just drink.
កុំ។ សូមឱ្យតែផឹក។
How can you drink alcohol like it's water?
តើអ្នកអាចផឹកស្រាដូចទឹកវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
a little...
តិចតួច...
moved by you today.
ផ្លាស់ប្តូរដោយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Don't even talk about it.
កុំនិយាយពីវា។
It was...
វាជា ...
a really important interview for you today, wasn't it?
ការសំភាសន៍ដ៏សំខាន់សំរាប់អ្នកថ្ងៃនេះមែនទេ?
The last one.
មួយចុងក្រោយ។
It was the last one.
វាជាចុងក្រោយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
So,
ដូច្នេះ
please get into the company.
សូមចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
If I get in, I'll get you...
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ...
an eyebrow tattoo.
សាក់រោមចិញ្ចើម។
It'll look pretty.
វានឹងមើលទៅស្អាត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't want a tattoo.
ខ្ញុំមិនចង់បានស្នាមសាក់ទេ។
We should transplant your beard up here.
យើងគួរតែប្តូរពុកមាត់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
Gosh, do you want to die?
ហ្គូសតើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I was joking. Just joking.
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ លេង​សេ​ី​ច​ទេ។
When I saw you today,
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកថ្ងៃនេះ
my heart fluttered.
បេះដូងខ្ញុំរញ្ជួយ។
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Let go. What are you doing?
តោះ​ទៅ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
- What? - Look at me.
- ស្អី? - មើល​មក​ខ្ញុំ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why did I think that you looked handsome?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅសង្ហា?
(Welcome to Waikiki)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី)
What did we do yesterday?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ?
Alcohol is the problem. Alcohol!
ស្រាគឺជាបញ្ហា។ សុរា!
How dare you do that to my sister?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូច្នេះចំពោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Come here! Come here!
មក​នេះ! មក​នេះ!
I'm the new recruit, Kang Seo Jin.
ខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើសថ្មីគឺ Kang Seo Jin ។
Find the singer that has been winning for seven weeks.
ស្វែងរកអ្នកចំរៀងដែលបានឈ្នះអស់រយៈពេល ៧ សប្តាហ៍។
I'm a reporter.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
Are you interfering with the people's rights to know?
តើអ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកសិទ្ធិរបស់ប្រជាជនដើម្បីដឹងទេ?
Did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញទេ?
Do you think you can become a reporter?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកយកព័ត៌មានបានទេ?
You should quit.
អ្នកគួរតែឈប់។
Are you "Bolbbalgan Octopus"?
តើអ្នកជា "Bolbbalgan Octopus" មែនទេ?
He looks like Soo Ah's ex-boyfriend.
គាត់មើលទៅដូចជាសង្សាររបស់សៅ Ah ។
Did you get that conman?
តើអ្នកបានទទួលកោណនោះទេ?
- What are you doing? - I'm going to guard it myself.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំនឹងការពារវាដោយខ្លួនឯង។
- Get me a coke. - Yes, sir.
- យកកូកាកូឡាមួយមកអោយខ្ញុំ។ - បាទ​លោក។
- Aren't you even angry? - Why were you late?
- តើអ្នកមិនខឹងទេឬ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
Du Shik, let's eat meat. I'm buying.
ឌូស៊ីកចូរយើងញ៉ាំសាច់។ ខ្ញុំកំពុងទិញ។
It's my workroom.
វាជាបន្ទប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
You should practice here. I will help you.
អ្នកគួរតែអនុវត្តនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
Dong Gu, are you angry at me about something?
ដុងហ្គ, តើអ្នកខឹងខ្ញុំអំពីអ្វី?
Dong Gu, are you crying?
ដុងហ្គតើអ្នកយំទេ?
You're a bigger coward than I thought, aren't you?
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាកធំជាងខ្ញុំបានគិតមែនទេ?
So what if you fail and fall down once in a while?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកបរាជ័យហើយដួលម្តងក្នុងមួយពេល?
I'm going to tell her how I feel.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
Yoon Ah. There's something I want to tell you.
យន់អា។ មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។